Вот как вы можете ускоренно писать с
помощью Microsoft 365 Copilot в Word.
В поле запроса в верхней части нового
документа опишите, что вы хотите
создать с помощью Copilot.
Мы добавим файл и отправим его.
Откроется чат Copilot, и появится
описание того, над чем он работает.
Если вы работаете с документом
напрямую и хотите сохранить черновик,
выберите "Готово".
Вы можете продолжить доработку
документа, отправляя дополнительные
запросы в окне чата Copilot.
Когда будете готовы редактировать
документ напрямую, выберите "Готово".
Если нужно быстро доработать фрагмент
текста, выделите его и выберите
"Изменить с Copilot".
Вы можете выбрать один из доступных
вариантов, например "Сократить", или
своими словами описать, что надо
изменить. Это еще один быстрый способ,
которым которого Copilot помогает
быстро писать и дорабатывать текст.
Наведите указатель на значок Copilot в
нижнем углу и выберите один из
предлагаемых запросов, чтобы получить
более обширные рекомендации по всему
черновику.